---
layout: post
title: "23 days"
date: 2003-4-21 23:5:0
tags: 
---

Soooo.. I have ignored this place in cyber space for way too long. Now that I have a few drinks in me, I'm going to update (and most likely correct any grammatical errors I find the day after). I went to Doc's, ran into Julie, Nic's sister, yes Nic, your sister was at Doc's. she mentioned she saw Mad a few days ago and she said that Mad said that it was weird to to see her in the bars, I agreed. But I have to accept the fact that time is going forward and people evolve because of it. Julie actually looks like a really kick ass person. Wooohoo.. for those who did not watch the Star Académie finals (like there's anyone out there who didn't) Ti-Wil won!!! I'm listening to his song off of the Star Académie album now, courtesy of my beloved unnamed romantic interest. Hihihi. I smuggled a Rev from the bar, it's sitting on my coffee table, I might as well have a sip. There that's better.. I just plugged in my head phones.





I am now searching for Jean Batailleur, the song Wilfred sang a few Dimanches ago.. like [Nic][1] was saying, too bad he didn't sing Réveil, that would have ROCKED BIGTIME! Well.. Roz is here watching Men in Black 2.. ok flick if you liked the first one. I just listened to Wilfred's song I downloaded.. all I have to say is,, Wilfred, Willfred, Wilfred, Wilfred!!




Si le coeur te fait mal si tu ne sais plus rire
Si tu ne sais plus être gai comme autrefois
Si le cirque est parti si tu n'as pu le suivre
Amène-toi chez nous je t'ouvrirai les bras
Je n'ai rien d'un bouffon qui d&eac ute;clenche les rires
Mais peut être qu'à deux nous trouverons la joie
Viens
Si tu ne peux pas mordre dans la vie qui t'emporte
Parce que c'est la vie qui te mord chaque jour
Si tu ne peux répondre aux coups qu'elle te porte
Amène-toi chez nous je serai dans ma cour
Je ne sais pas guérir je ne sais pas me battre
Mais peut être qu'à quatre nous trouverons le tour
Viens
N'oublie pas que ce sont les gouttes d'eau
Qui alimentent le creux des ruisseaux
Si les ruisseaux savent trouver la mer
Peut-être trouverons-nous la lumière
Si tu cherches à savoir le chemin qu'il faut suivre
Si tu cherches à comprendre ce pour quoi tu t'en vas
Si tu vois ton bateau voguer à la dérive
Amène-toi chez nous j'aurais du rhum pour toi
Je ne suis pas marin je vis loin de la rive
Mais peut-être qu'à cent nous trouverons la voix
Viens
Si tu t'interroges sur le secret des choses
Si devant l'inconnu tu ne sais que penser
Si l'on ne répond pas aux questions que tu poses
Amène-toi chez nous je saurais t'écouter
La vérité m'échappe je n'en sais pas grand-chose
Mais peut être qu'à mille nous saurons la trouver
Viens
N'oublie pas que ce sont les gouttes d'eau
Qui alimentent le creux des ruisseaux
Si les ruisseaux savent trouver la mer
Peut-être trouverons-nous la lumière
Viens, viens, viens


   [1]: http://personal.nbnet.nb.ca/nibs/
